
Databases
Development Database
29.56MB / 10GB
Billing Period
Renews monthly, 1 feb
Hours of Compute Used
0 hours
npm run dev
4s
 • 
Just now
Update bot to manage institute enrollment and refine envelope loading flow
Update questions for envelope upload flow
0 / 3
Tengo estos codigos uno corto y otro largo el largo es el que quiero implementar pero lo estoy implementando en lo que es appscript de google sheets me podes ayudar para que quede bien implementado y me das el codigo completo mejorado para probarlo con el bot de telegram

Checkpoint made
Implement a full-stack church management application with a Telegram bot
Worked for 3 minutes
Tengo estos 2 codigos q fui mejorando me gusto lo que hiciste pero lo tenes que mejorar por que lo que es la carga de sobres tiene que estar como yo digo de las preguntas y la carga de sobres no pueden saltarse los pasos que yo pongo y las preguntas que hago por que si no se me pierden todos los datos https://docs.google.com/spreadsheets/d/19YwVcGBZmTPkx-RHq-XoYKacuHliYa_tsCiN7Zc9b9M/edit?gid=0#gid=0
y los datos lo tienen que poner en esa hoja de datos no importa si despues queres hacer una pagina los datos los quiero poner ahi por que con esa hoja de calculo yo hago otras cosas por lo menos quiero que anotes los datos de las preguntas y bueno se carguen las fotos

Checkpoint made
Improve Telegram bot by adding strict envelope loading and enrollment flows
Worked for 3 minutes
Ready to share? Publish this App in a few clicks.
Autoscale Deployment
Primary URL
script-bot--crisahu777
.replit.app
nono pero es asi Primero te saludan como po ejemplo "Hola" y saludas y decis en q te puedo ayudar despues preguntas en que ministerio estas trabajando que son los ministerios de las fotos el ususario selecciona el ministerio en el que trabaja. Despues pone el nombre del mentor y despues pone el nombre que el nombre es el que tiene q estar autorizado en el excel en la columna "H" de la hoja q selecciono si no esta el nombre q pone ahi no puede cargar el sobre y el nombre no importa si lo pone en mayuscula o miniscula pero tiene q ser igual al q esta ahi y con las distintos espacios y letras. despues pregunta cuantas personas hubo y si hay alguien nuevo, despues el monto de la ofrenda, y q despues suba foto del sobre y q confirme despues q lo q esta cargando esta bien y fijate las preguntas por que las preguntas las quiero igual a las del codigo q te pase y tambien quiero lo de las peticiones exactamente igual al codigo y lo de las personas nuevas exactamente igual al codigo no me lo cambies a las preguntas quiero todo lo del codigo

He actualizado el bot con el flujo exacto que pediste, incluyendo el saludo 'Hola', la validación estricta del nombre contra la columna H y todas las preguntas originales. ¿Podrías probarlo enviando 'Hola' al bot?

Checkpoint made
Update bot to handle new ministry and enrollment flows
Worked for 1 minute
no me deja cargar el sobre con el nombre y no pongas en la pregunta q no estas en la columna "H" pone no te encuentro en la lista de lideres para cargar el sobre. Y despues fijate q en el codigo habia uno que enviaba correo cada vez q habia personas nuevas o peticiones eso tiene q estar implementado yo arme el codigo por que queria q hubiera palabras o puntos claves q necesitaba hacer para mantener el orden

Checkpoint made
Update error message for leader validation during envelope loading
Worked for 17 seconds
se pudo

Checkpoint made
Add email notifications for prayer requests and new registrations
poneme en Español la pagina

He traducido el panel de administración a español y corregido los errores de visualización. ¡Ya puedes gestionar los ministerios, líderes y peticiones totalmente en tu idioma! ¿Deseas realizar algún otro ajuste?

Checkpoint made
Translate app interface and content to Spanish
Worked for 2 minutes
sabes q es asi las preguntas en la carga de sobre
1)¿En qué ministerio estás liderando?
2)¿Quién es tu mentor?
¿Cuántas personas asistieron a la espiga y si hubo una persona nueva? (Ej: 8 personas - Nueva: Juan Pérez)

Worked for 22 seconds
sabes q es asi las preguntas en la carga de sobre
1)¿En qué ministerio estás liderando?
2)¿Quién es tu mentor?
3)¿Cuántas personas asistieron a la espiga y si hubo una persona nueva? (Ej: 8 personas - Nueva: Juan Pérez)
4)¿Faltó alguien a la espiga y tienen algún motivo de oración?
5)¿Cuánto fue el monto de ofrenda? (solo números, ej: 5000)
6)Subí la foto del sobre de espiga.
Pespuesta final despues de confirmar
✅ Sobre de espiga cargada con éxito.
Gracias por tu fidelidad 🙏

y despues el instituto horeb lo seleccionas y no funciona